Olá alunos, para desenhar os circuitos lógicos sugerimos o software Logisin. Ele é gratuito e bem intuitivo. Segue link para download da ferramenta e vídeo tutorial de como utilizar.

Download: https://sourceforge.net/projects/logisimevolution/

Como utilizar o software:  https://youtu.be/32ritDV6XxU

O software não precisa ser instalado, basta fazer o download e executar.

Precisa ter o Java instalado no computador para funcionar.

Postei o software no MATERIAL DA DISCIPLINA para download também.

Aproveitem o material!

Prof Amanda Melo.