Inteligência artificial

- Avanço da técnologia
- Impacto que ela gera em nossas vidas
- impacto nos empregos
- vantagens e desvantagens
- É o fim do mundo?
- Por que escolhi a intleigência artificial como tema

Tema > problema - o conhecimento inicial vem de pesquisas relacionadas ao mesmo tema

Trabalhar as possivel soluções / hipoteses

As hipoteses são apresentadas e posteriormente vistas como verdadeiras ou falsas, no decorrer da pesquisas

uma ou várias hipoteses, porém todas precisam ser concluidas e dadas como V ou F

Feito isso, é feito uma pergunta que se torna o problema central da pesquisa

Até aqui, é basicamente a introdução 

Onde no desenvolvimento será tratado os objetivos

O objetivo geral: descreve de forma mais abrangente a intenção da pesquisa e o que se busca resolver com a problemática. 
Trata-se de uma descrição do conhecimento que a pesquisa vai proporcionar.

Os objetivos específicos, por outro lado, são ações investigativas mais detalhadas que visam alcançar o objetivo geral. 
Eles não são meras etapas metodológicas, mas sim direções de investigação que se alinham ao objetivo geral.

A conclusão é basicamente a justificativa, onde é apresentado e defendido o motivo do tema, de forma a convencer o leitor.
