O que define intelig~encia artificial 

um conjunto de algoritmos que imita o raciocinio humano

Agora temos o famoso chat GPT, além dele temos diversos outros,

E com a nova atualização do gpt 4, houve uma repercusão grande nas midias como Youtube, 
como se fosse o fim do mundo, segundo o Youtuber Caue Moura, a "bolha Dev" ficará desempregada pois 
a IA vai tomar o lugar de todos.

É o fim do mundo?

Ainda não kkkk

A inteligência artificial não vai tomar nossos lugares, ela é uma ferramenta que devemos utilizala

Sim, alguns empregos vão desaparecer, porém outros irão surgir

Ao longo da história, isso ocorreu diversas vezes, no Brasil vemos atualmente, os cobradores desaparecendo

Poucos onibus hoje possuem um cobrador, a maioria é pago no cartão e a função está desaparecendo

E com isso precisamos nos qualificar para acompanhar o mercado, e assim também será com a IA.


